Repository: binary-com/translations-websockets-api
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Please reply to this email and attach your birth certificate or submit a different proof of identity that shows your date of birth.
ko: 이 이메일에 답변 해주시고 귀하의 출생증명서 또는 귀하의 생일이 표시되어 있는 다른 신분증명 서류를 제출해 주시기 바랍니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_seller_request
source: Please return the excess funds
ko: 초과되는 자금을 돌려 주시기 바랍니다

source: Please try later.
ko: 나중에 다시 시도해 주시기 바랍니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Please try to make a withdrawal via your usual payment agent. If your payment agent isn't able to process crypto withdrawals, transfer your crypto funds to your %1 account, and then make a withdrawal via your payment agent.
ko: 귀하께서 일반적으로 사용하시는 결제 에이전트를 통해 인출을 진행해 주시기 바랍니다. 귀하의 결제 에이전트가 암호화폐 인출을 처리할 수 없다면, 암호화폐 자금을 귀하의 %1 계정으로 이체하신 후 결제 에이전트를 통해 인출 하시기 바랍니다.

source: Please use Deriv P2P to make a withdrawal.
ko: 인출을 진행하기 위해 Deriv P2P를 이용해 주시기 바랍니다.

source: Please use Deriv P2P to make a withdrawal. Transfers aren’t possible for your account at the moment.
ko: 인출을 하시기 위해 Deriv P2P를 이용하시기 바랍니다. 지금 잠시동안은 귀하의 계좌에 대하여 송금이 가능하지 않습니다.

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a clear and readable document, such as a bank statement, utility bill, or affidavit, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필을 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 은행 내역서, 관리비, 또는 진술서같은 명확하고 읽을 수 있는 서류를 제출해 주시기 바랍니다:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a different proof of identity, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위하여 귀하의 프로필을 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전면허증, 또는 주민등록증과 같은 다른 신분증명문서를 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a document, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필을 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전면허증, 또는 주민등록증과 같은 문서를 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a full document, such as a bank statement, utility bill, or affidavit, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필을 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 은행내역서, 관리비 또는 진술서와 같은 완전한 문서를 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a full document, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필을 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전면허증 또는 주민등록증과 같은 완전한 문서를 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a high-resolution, clear, and readable document, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필을 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전 면허증 또는 주민등록증과 같은 문서를 고화질과 읽을 수 있는 명확한 상태로 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a selfie with a clear image of your face which we can verify against the picture in your proof of identity.
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필에 방문하시기 바랍니다. 귀하의 신분증에 있는 사진에 대하여 우리가 검증할 수 있도록 귀하의 얼굴이 선명하게 나와 있는 이미지로 셀카를 찍어 주세요.

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a signed and stamped bank statement which clearly shows the account number you used to fund your Deriv/Binary account.
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필에 방문하시기 바랍니다. 귀하의 Deriv/Binary 계좌로 자금을 넣는데에 사용하신 계좌번호가 명확히 나와 있으며 사인되고 도장이 있는 은행 내역서를 제출하세요.

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a valid document such as a bank statement, utility bill, or affidavit, in JPG, JPEG, PNG, or PDF formats, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필에 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 은행 내역서, 관리비, 또는 진술서 같은 유효한 서류를 JPG, JPEG, PNG 또는 PDF 형식으로 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a valid document, such as a bank statement, utility bill, or affidavit, with the following requirements
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필로 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 은행 내역서, 관리비, 또는 진술서같은 유효한 서류를 제출하세요

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a valid document, such as a bank statement, utility bill, or affidavit, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필에 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 은행 내역서, 관리비, 또는 진술서같은 유효한 문서를 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a valid document, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필에 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전 면허증, 또는 주민등록증같은 유효한 서류를 제출하세요:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit a valid proof of identity, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필에 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전 면허증, 또는 주민등록증과 같은 유효한 신분증을 제출하시기 바랍니다:

source: Please visit your profile to verify/authenticate your account. Submit your complete proof of identity, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하의 계좌를 검증/인증하기 위해 귀하의 프로필에 방문하시기 바랍니다. 다음의 요구사항들과 함께 여권, 운전면허증, 또는 주민등록증과 같은 신분증 제출을 완료하세요:

source: Please wait for a few minutes before attempting to change your password for the above accounts.
ko: 상기 계좌들에 대한 비밀번호 변경을 시도하기 이전에 몇분간 기다려 주시기 바랍니다.

source: Put Spread
ko: 풋 스프레드

# payment method name
source: Quickteller
ko: 퀵텔러 (Quickteller)

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_inactive_ad_removed
source: Rate (1 USD):
ko: 환율 (1 USD):

# payment method name
source: RealPay
ko: 리얼페이 (RealPay)

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_cancelled
source: Reference no.
ko: 참조 번호.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Reference no.:
ko: 참조 번호.:

source: Reset Call
ko: 리셋 콜

source: Reset Call/Reset Put
ko: 리셋 콜/리셋 풋

source: Reset Put
ko: 리셋 풋

source: Reset your password
ko: 귀하의 비밀번호를 재설정하세요

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_favor_seller_toseller
source: Resolution for DP2P order %1
ko: DP2P 주문 %1에 대한 해결

source: Rise/Fall Equal
ko: 상승/하락 동일

# payment method name
source: Safaricom M-PESA
ko: 사파리콤 M-PESA (Safaricom M-PESA)

source: Salesforce
ko: 세일즈포스 (Salesforce)

source: Send only %1 (%2) to this address.
ko: 이 주소로 오직 %1 (%2)만 보내세요.

source: Sending any other digital currency will result in the loss of your deposit.
ko: 다른 디지털 통화를 보내는 것의 결과는 귀하의 예금 손실입니다.

# payment method name
source: SimplePay
ko: 심플페이 (SimplePay)

# payment method name
source: Skrill
ko: 스크릴 (Skrill)

source: Sorry, an error occurred whilst processing your request.
ko: 죄송합니다, 귀하의 요청을 처리하는 과정에서 오류가 발생되었습니다.

source: Sorry, there was a problem generating an address. Please try again after one minute.
ko: 죄송합니다, 주소를 생성하는 과정에서 문제가 있었습니다. 1분 후 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: Sorry, this feature is not available.
ja: 申し訳ございませんが、この機能はご利用いただけません。
ko: 죄송합니다, 이 기능은 이용하실 수 없습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Sorry, your withdrawal didn’t go through
ko: 죄송합니다, 귀하의 인출이 처리되지 않았습니다

# payment method name
source: SpeedPay mobile
ko: 스피드페이 모바일 (SpeedPay mobile)

source: Stays Between
ko: 범위 사이

source: Stays Between/Goes Outside
ko: 범위 사이/범위 밖

# payment method name
source: SticPay
ko: 스틱페이 (SticPay)

# payment method name
source: Stripe
ko: 스트라이프

# Customer.io email: svg_all_transactional_real_derivez_welcome
source: Take me to the cashier
ko: 캐셔로 안내해주세요

source: Team %1
ko: %1 팀

# payment method name
source: Teasy Mobile Money
ko: Teasy 모바일 머니 (Teasy Mobile Money)

# payment method name
source: TeleCash
ko: 텔레캐시 (TeleCash)

# payment method name
source: TerraPay
ko: 테라페이 (TerraPay)

source: Tether is a blockchain-enabled platform designed to facilitate the use of fiat currencies in a digital manner.
ko: 테더 (Tether)는 디지털 방식으로 명목 화폐의 이용이 가능하도록 디자인된 블록체인이 가능한 플랫폼입니다.

source: Tether on Ethereum (eUSDT)
ko: 이더리움 (Ethereum)에서의 테더 (Tether) (eUSDT)

source: Tether on Omni Layer (USDT)
ko: 옴니레이어 (Omni Layer)에서의 테더 (Tether) (USDT)

source: Tether on TRON (tUSDT)
ko: TRON에서의 Tether(테더) (tUSDT)

source: Tether on the Ethereum blockchain, as an ERC20 token, is a newer transport layer, which now makes Tether available in Ethereum smart contracts. As a standard ERC20 token it can also be sent to any Ethereum address.
ko: ERC20 토큰으로써, 이더리움 블록체인에서의 테더는 이더리움 스마트 계약에서 테더를 만나보실 수 있도록 해주는 더 새로운 전송 계층입니다. 표준 ERC20 토큰으로써 이는 모든 이더리움 주소로도 전송될 수 있습니다.

source: Tether on the TRON blockchain, as an TRC20 token, is a newer transport layer, which now makes Tether available in TRON smart contracts.
ko: TRC20 토큰으로써, TRON 블록체인에서의 테더는, TRON 스마트 계약에서 테더를 만나보실 수 있도록 하는 더 새로운 전송 계층입니다.

source: Tether was originally created to use the bitcoin network as its transport protocol — specifically, the Omni Layer — to allow transactions of tokenised traditional currency.
ko: 테더는 토큰화된 전통 화폐의 거래를 허용하기 위해 원래 비트코인 네트워크를 테더의 전송 프로토콜로 사용하기 위해 만들어졌습니다 — 특히, 옴니 레이어 —.

source: Thank you for trading with us.
ko: 저희와 함께 거래를 하시는 것에 대해 감사드립니다.

source: Thank you.
ko: 감사합니다.

source: The details in the proof of address don't match your profile.
ko: 주소 증명에 나와 있는 세부 정보가 귀하의 프로필과 일치하지 않습니다.

source: The documents you submitted as proof of address are password-protected.
ko: 귀하께서 주소증명으로 제출하신 문서는 비밀번호로 보호되고 있습니다.

source: The documents you submitted as proof of address could not be opened as they are either in an unsupported format or are corrupted.
ko: 귀하께서 주소증명으로써 제출하신 문서는 지원되는 문서가 아니거나 또는 손상되었기 때문에 열릴 수 없었습니다.

source: The email address and date of birth do not match.
ja: メールアドレスと生年月日が一致しません。
ko: 이메일 주소와 생년월일이 일치하지 않습니다.

source: The investor password for your MT5 account %1 has been reset. If this request was not performed by you, please immediately contact Customer Support.
ko: 귀하의 MT5 계좌 %1에 대한 투자자 비밀번호가 재설정되었습니다. 만약 이 요청이 귀하에 의해 수행되지 않았다면, 고객 지원부서로 즉시 연락해 주시기 바랍니다.

source: The maximum you can transfer is %1 %3. You can withdraw the balance (%2 %3) through Deriv P2P.
ko: 귀하께서 송금하실 수 있는 최대 금액은 %1 %3입니다. 귀하께서는 Deriv P2P를 통해 잔액 (%2 %3)을 인출하실 수 있습니다.

source: The name on the proof of address doesn't match your Deriv/Binary profile.
ko: 주소 증명에 나와 있는 성명이 귀하의 Deriv/Binary 프로필과 일치하지 않습니다.

source: The names on your proof of identity and Deriv/Binary profile don't match.
ko: 귀하의 신분증에 나와 있는 성명과 귀하의 Deriv/Binary 프로필이 일치하지 않습니다.

source: The password for %1 has been successfully changed.
ko: %1에 대한 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: The password for your MT5 account %1 has been reset. If this request was not performed by you, please immediately contact Customer Support.
ko: 귀하의 MT5 계좌 %1의 비밀번호가 재설정되었습니다. 만약 이 요청이 귀하에 의해 수행되지 않았다면, 즉시 고객 지원부서로 연락 해 주시기 바랍니다.

source: The password for your account %1 has been reset. If this request was not performed by you, please immediately contact Customer Support.
ja: %1のパスワードは再設定されました。本メールにお心当たりがない場合は、お手数ですがカスタマーサポートまでご連絡ください。
ko: 귀하의 %1 계좌의 비밀번호가 재설정되었습니다. 만약 이 요청이 귀하에 의해 수행되지 않았다면, 즉시 고객 지원 부서로 연락해 주시기 바랍니다.

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: The products offered by Deriv Investments (Europe) Limited, including CFDs are classed as 'complex products' and may not be suitable for retail clients.
ko: CFD를 포함하여 Deriv Investments (Europe) Limited에서 제공되는 상품은 '복잡한 상품'으로 분류되며 소매 고객에게는 적합하지 않을 수 있습니다.

source: The selfie submitted does not show a clear image of your face.
ko: 제출하신 셀카에서 귀하의 얼굴이 선명하게 나와 있지 않습니다.

source: The type of document you submitted as proof of identity can't be accepted.
ko: 귀하께서 신분증으로 제출하신 문서는 수락될 수 없습니다.

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: This email is a marketing email intended for Retail and Professional Clients and has been issued by Deriv Investments (Europe) Limited with the registered address: W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta.
ko: 이 이메일은 소매 (Retail) 및 전문 (Professional) 고객을 위한 마케팅 목적 이메일이며 등록 주소가 W Business Centre, Level 3, Triq Dun Karm, Birkirkara, BKR 9033, Malta인 Deriv Investments (Europe) Limited로부터 발송되었습니다.

# Customer.io email: Alvi Test
source: This is the first test
ko: 이는 첫 번째 시험입니다

# Customer.io email: Alvi Test
source: This is the replacement
ko: 이것은 대체된 것입니다

source: This name is already in use. Please provide a different name.
ko: 이 이름은 이미 이용중입니다. 다른 이름을 제공해 주시기 바랍니다.

source: To avoid losing your funds, please use the %1%2 (%3) %4%5 only. Other networks are not supported for %6 deposits.
ko: 귀하의 자금을 잃는 것을 피하기 위해, %1%2 (%3) %4%5만 사용하시기 바랍니다. 다른 네트워크들은 %6 예금에 대하여 지원되지 않습니다.

source: To enable them, you'll need to authenticate your account.
ko: 이들을 활성화 하기 위해, 귀하께서는 귀하의 계좌를 인가받으셔야 합니다.

source: To keep your account secure, this link will expire in %3 minutes. If the link expires before you have a chance to use it, you can request another one from the %1Change Password%2 page.
ko: 귀하의 계정을 안전하게 유지하기 위해, 이 링크는 %3분 후에 만료될 것입니다. 귀하께서 이 링크를 이용하실 수 있는 기회가 있기 전에 링크가 만료되면, 귀하께서는 %1비밀번호 변경%2 페이지에서 링크를 추가로 요청하실 수 있습니다.

source: To keep your account secure, this link will expire in %3 minutes. If the link expires before you have a chance to use it, you can request another one from the %1MetaTrader 5 Dashboard%2.
ko: 귀하의 계정을 안전하게 유지하기 위해, 이 링크는 %3분 후에 만료될 것입니다. 만약 이 링크가 귀하께서 이용하시기 전에 만료된다면, 귀하께서는 %1MetaTrader 5 대시보드%2에서 링크를 추가로 요청하실 수 있습니다.

source: To view confirmed transactions, kindly visit the statement page.
ko: 확인된 거래들을 보시기 위해서, 내역서 페이지로 방문해 주시기 바랍니다.

source: To withdraw more than %1 %3, please use Deriv P2P.
ko: %1 %3보다 더 큰 금액을 인출하시기 위해, Deriv P2P를 이용하시기 바랍니다.

source: Touch/No Touch
ko: 터치/노 터치

source: Touches
ko: 터치

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Transaction hash
ko: 트랜잭션 해시

source: Transaction not processed yet.
ko: 거래가 아직 처리되지 않았습니다.

source: Transactions
ko: 거래

source: Two Ways DSI
ko: 2 방향 DSI

source: Unable to price the contract.
ja: このトレードの価格設定はできません。
ko: 해당 계약의 가격을 측정할 수 없습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_poa_poi_resubmission
source: Unfortunately, we were unable to verify/authenticate your account due to the following reasons:
ko: 아쉽지만, 저희는 다음의 이유들로 인하여 귀하의 계정을 검증/인증할 수 없었습니다:

# payment method name
source: United Bank of Zambia E-wallet
ko: 잠비아 은행 전자지갑

source: Up/Down
ja: ラダー
ko: 업/다운

source: Vanilla Long Call
ko: 바닐라 롱 콜 (Vanilla Long Call)

source: Vanilla Long Put
ko: 바닐라 롱 풋 (Vanilla Long Put)

source: View on blockchain.
ko: 블록체인에 대한 견해.

source: Virtual transfers are only possible between wallet and other account types.
ko: 가상 송금은 오직 지갑과 다른 계좌 종류들 사이에만 가능합니다.

# Onfido document type
source: Visa
ko: 비자 (Visa)

# payment method name
source: Voguepay
ko: 보그페이 (Voguepay)

source: Want to start trading again?
ko: 트레이딩을 다시 시작하시고 싶으신가요?

# payment method name
source: Wave Mobile Money
ko: 웨이브 모바일 머니 (Wave Mobile Money)

source: We don't accept addresses on envelopes as proof of address. We also don't accept screenshots.
ko: 저희는 우편물에 있는 주소를 주소증명으로 받아들이지 않습니다. 또한 스크린샷도 받아들이지 않습니다.

source: We don't accept screenshots as proof of address. We also don't accept addresses on envelopes.
ko: 저희는 스크린샷을 주소증명으로 받아들이지 않습니다. 저희는 또한 우편물에 나와 있는 주소들도 수락하지 않습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_overpayment_followup_tobuyer
source: We encourage you to contact the buyer directly to resolve this. In the meantime, please provide your latest bank statement showing the payment received from the buyer. We accept bank statements in PDF. Screenshots and text messages (SMS) are not accepted.
ko: 이를 해결하기 위해 저희는 귀하께서 구매자에게 직접 연락하시기를 추천합니다, 그리고 구매자로부터 받으신 지불금이 나와 있는 가장 최신의 은행 내역서를 제공하시기 바랍니다. 저희는 PDF로 되어 있는 은행 내역서를 받습니다. 스크린샷과 문자 (SMS)는 받지 않습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: We had to decline your withdrawal request:
ko: 저희는 귀하의 인출 요청을 거절해야 했습니다:

source: We have closed these account(s) due to inactivity.
ko: 활동이 없는 관계로 저희는 이러한 계좌(들)을 닫았습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_payout_successful
source: We have successfully processed your withdrawal request for %1 %2 for trace ID %3
ko: 저희는 추적 ID %3에 대하여 %1 %2에 관한 귀하의 인출 요청을 성공적으로 처리했습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_3party_payment_tobuyer
source: We need your account details
ko: 귀하의 계정 세부정보가 필요합니다

source: We noticed that you previously logged in to DerivCrypto using either <strong>Google</strong> or <strong>Facebook</strong>. If you reset your password now, you will need to login with your email and password in the future.
ko: 저희는 귀하께서 <strong>구글</strong> 또는 <strong>페이스북</strong>을 이용하여 DerivCrypto로 이전에 로그인 하신 것을 인지하였습니다. 만약 귀하께서 지금 비밀번호를 재설정하신다면, 귀하께서는 이후에 귀하의 이메일과 비밀번호로 로그인하셔야 할 것입니다.

source: We received a request to reset your password.
ko: 저희는 귀하의 비밀번호 재설정 요청을 받았습니다.

# Customer.io email: mf_eu_transactional_demo_welcome
source: We will never share our email lists and other data with a third party. To learn more about how we protect your personal and financial information, please read our security and privacy policy.
ko: 당사는 이메일 목록과 다른 정보를 제 3자와 절대로 공유하지 않습니다. 당사의 보안 및 개인정보 보호 정책을 읽으시고 당사가 귀하의 개인정보 및 재정정보를 어떻게 보호하는지 자세히 알아보세요.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: We'll need to process this withdrawal manually. First, transfer your crypto funds to your %1 account. Then, reply to this email to give us permission to perform a refund on your card.
ko: 이 인출을 수동으로 처리해야 합니다. 먼저, 귀하의 암호화폐 자금을 귀하의 %1 계정으로 이체하시기 바랍니다. 그 후, 이 이메일로 답변을 해 주시고 당사가 귀하의 카드에 대하여 환불을 진행할 수 있도록 허가해 주시기 바랍니다.

source: We'll process them in 1 - 3 working days and, if there are no issues, we'll enable your withdrawals and transfers right away.
ko: 저희는 해당 사항을 영업일 기준 1 - 3일 정도 내로 처리할 것이며, 만약 문제가 없다면, 저희는 귀하의 인출을 활성화 시킬것이며 송금을 즉시 처리할 것입니다.

source: We're sorry you're leaving
ko: 저희는 귀하께서 떠나시는 것에 대하여 유감입니다

# payment method name
source: WebMoney
ko: 웹머니 (WebMoney)

# Customer.io email: Alvi Test
source: Welcome
ko: 환영합니다

source: Welcome back!
ko: 다시 오신것을 환영합니다!

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_toseller
source: We’re investigating your dispute
ko: 저희는 귀하의 분쟁에 대한 조사를 진행하고 있습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: We’re processing your withdrawal
ko: 저희는 귀하의 인출을 처리하고 있습니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: We’re working on your withdrawal request, and we’ll inform you when it’s done.
ko: 저희는 귀하의 인출 요청을 처리하는 중이며, 완료되면 알려드리겠습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_toseller
source: We’ve asked the buyer for more information to help in our investigation regarding the order %1 on Deriv P2P. If we don’t receive a response from them within 12 hours, we’ll release the funds back to your Deriv account.
ko: 저희는 Deriv P2P에서의 주문 %1에 대하여 저희의 조사에 도움이 될 수 있도록 구매자에게 더 많은 정보를 요청하였습니다. 만약 저희가 이들로부터 12시간 내에 답변을 받지 않는다면, 저희는 귀하의 Deriv 계좌로 해당 자금을 드릴 것입니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_paid_confirmation_toseller
source: What if I haven't received payment? Please contact %1 via the DP2P chat channel to settle the order.
ko: 지불금을 받지 않았다면 어떻게 하나요? 주문을 청산하기 위해 DP2P 대화 채널을 통하여 %1으로 문의하시기 바랍니다.

# Customer.io email: svg_botswana_attempt_failed_BIN_471396_Skrill
source: WhatsApp
ko: 왓츠앱 (WhatsApp)

source: Win %5% of your stake for every 1% fall in %1.
ko: %1에서 매 1% 하락마다 귀하의 지분의 %5%를 획득하세요.

source: Win %5% of your stake for every 1% rise in %1.
ko: %1에서 매 1%의 상승마다 귀하의 지분의 %5%를 획득하세요.

source: With regards,
ko: 안부를 전해드리며,

source: Withdraw
ja: 出金
ko: 인출하세요

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_pending
source: Withdrawal amount
ko: 인출 금액

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: Withdrawal amount:
ko: 인출 금액:

# payment method name
source: Xapit (Zanaco bank mobile banking)
ko: Xapit (Zanaco 은행 모바일 뱅킹)

source: You are receiving this email because there was a request to change the %1 investor password for the %1 account associated with this email address. If you wish to get a new %1 investor password, please click the button below:
ko: 이 이메일주소와 연동되어 있는 %1 계정에 대하여 %1 투자자 비밀번호의 변경 요청이 있었기 때문에 귀하께서 이 이메일을 받으시는 것입니다. 만약 귀하께서 새로운 %1 투자자 비밀번호를 원하시면, 아래의 다음 버튼을 클릭하시기 바랍니다:

source: You can also submit it together with your proof of identity, such as a passport, driving licence, or national identity card, with the following requirements:
ko: 귀하께서는 다음의 요구사항들과 함께, 여권, 운전면허증, 또는 국가 신분증과 같은 신분 증명서를 함께 제출하실 수도 있습니다:

source: You can only deposit %1 from your Ethereum wallet into your %2 account.
ko: 귀하께서는 귀하의 이더리움 지갑에서 %1를 오직 귀하의 %2 계좌로만 예금하실 수 있습니다.

source: You can only deposit %1 from your Omni Layer wallet into your %2 account.
ko: 귀하께서는 귀하의 옴니레이어 지갑에서 %1를 오직 귀하의 %2 계좌로만 예금하실 수 있습니다.

source: You can only deposit %1 from your TRON wallet into your %2 account.
ko: 귀하께서는 오직 %1을 TRON 지갑에서 귀하의 %2 계좌로만 예금을 하실 수 있습니다.

source: You can only withdraw %1 from your %2 account into your Ethereum wallet.
ko: 귀하께서는 귀하의 %2 계좌에서 %1만 귀하의 이더리움 지갑으로 인출하실 수 있습니다.

source: You can only withdraw %1 from your %2 account into your Omni Layer wallet.
ko: 귀하께서는 귀하의 %2 계좌에서 %1만 귀하의 옴니레이어 지갑으로 인출하실 수 있습니다.

source: You can only withdraw %1 from your %2 account into your TRON wallet.
ko: 귀하께서는 %1를 오직 귀하의 %2 계좌에서 인출하셔서 귀하의 TRON 지갑으로 예금하실 수 있습니다.

source: You can use your new password to log in to the following %1 accounts on Binary.com to trade CFDs:
ko: 귀하께서는 CFD를 거래하시기 위해 Binary.com의 다음 %1 계좌들에 로그인 하시기 위해 귀하의 새 비밀번호를 사용하실 수 있습니다:

source: You can use your new password to log in to your %1 accounts on Binary.com to trade CFDs.
ko: 귀하께서는 Binary.com에서 %1 계좌로 귀하의 새로운 비밀번호로 로그인하셔서 CFD를 거래하실 수 있습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_p2p_buyer_notpaid_confirmation_tobuyer
source: You have a Deriv P2P dispute against you. Order ID: %1 Account no: %2
ko: 귀하께서는 귀하에 대응하는 Deriv P2P 분쟁이 있습니다. 주문 ID: %1 계좌 번호: %2

source: You have requested to close your accounts. This is to confirm that all your accounts have been terminated successfully.
ko: 귀하께서는 귀하의 계좌들을 닫기 위한 요청을 하셨습니다. 이는 귀하의 모든 계좌들이 성공적으로 종료되었다는 것을 컨펌해 드리기 위한 것입니다.

source: You may have noticed that we’ve disabled your withdrawals and transfers between your crypto and fiat currency accounts.
ko: 귀하께서는 저희가 귀하의 크립토 및 피아트 통화 계좌들 사이의 인출과 송금을 정지시켰다는 것을 아셨을 수 있습니다.

source: You may need to wait for
ko: 귀하께서는 기다리셔야 합니다

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to %1 account and make a withdrawal using the same payment method you last used for deposits.
ko: 암호화폐 자금을 %1 계정으로 이체할 수 있으며 귀하께서 입금에 사용하신 지난 번 결제 수단과 동일한 수단을 사용하여 인출할 수 있습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to your %1 account and make a withdrawal using an e-wallet.
ko: 귀하의 암호화폐 자금을 귀하의 %1 계정으로 인출할 수 있으며 전자지갑 (e-wallet)을 통해 인출할 수 있습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to your %1 account and make a withdrawal using the same payment method you last used for deposits.
ko: 암호화폐 자금을 귀하의 %1 계정으로 이체할 수 있으며 귀하께서 입금에 사용하신 지난 번 결제 수단과 동일한 결제 수단을 이용하여 인출할 수 있습니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_withdrawal_declined
source: You may transfer your crypto funds to your %1 account and make a withdrawal via Deriv P2P.
ko: 암호화폐 자금을 귀하의 %1 계정으로 인출할 수 있으며 Deriv P2P를 통해 인출을 진행할 수 있습니다.

source: You opened a <strong> %1 %2 </strong> account. Before you can start trading, we need to make sure you're 18 or older.
ko: 귀하께서는 <strong> %1 %2 </strong>계좌를 개설하셨습니다. 귀하께서 거래를 시작하시기 이전에, 저희는 귀하께서 18세 이상인지를 확인해야 합니다.

# Customer.io email: svg_all_transactional_crypto_deposit_pending
source: Your %1 deposit is in progress
ko: 귀하의 %1 입금이 진행중입니다
